飓风桑迪期间，我在纽约，这只叫毛伊岛的小白狗
我和我住在一起，一半城市由于断电而一片漆黑，我当时
生活在黑暗的一面，现在毛伊岛对黑暗感到恐惧，所以我
必须先将他抬上楼梯，然后才实际走下楼梯，然后
然后把他带回来，我还拖着几加仑的瓶子
每天浇水到7楼，通过所有这些，我不得不举行一次
我的牙齿间割炬了，附近的商店都没了
手电筒，电池和淋浴用面包
我走了40个街区到体育馆的一个分支，但这些并不是主要的
忙碌的一天对我来说成为第一人同样重要
在附近的咖啡厅里，用延长线和充电器为我的多杯果汁榨汁
我开始在面包店的长椅上和
塞点的糕点店即使在雨天，我也不是唯一的一家
站在麦迪逊和第五大街之间的遮阳伞下，
大自然街上的商店发出的手机提醒我们，那是
比我们所有的技术都要强大，但是在这里我们迷恋于连线
我认为没有什么事情可以像危机那样告诉您什么才是真正重要的，
什么不是，桑迪让我意识到存在设备及其连接
对我们来说重要的是，那里的食物和掩护我们曾经知道的自我
不再存在，我认为抽象的数字世界已经成为
是我们身份的一部分，我想和您谈谈我认为那意味着我
小说家，我对自我很感兴趣，因为自我和小说都有
很多共同点是他们都是故事的诠释
而且我可以体验没有故事的事情，我们也可能会上楼梯
很快，我们可能会喘不过气来，但从更大的意义上讲，
生活在一个更加狡猾的抽象世界中，间接地讲述了我们的故事
我们生活的基础是直接的经验，但它点缀了一本小说
需要建立一个接一个的场景，我们的生活故事也需要一个弧度
它需要几个月和几年的时间与我们生活的章节分开
但故事不是关于这些章节的，而是整本书，不是
仅仅关于心碎和幸福的胜利和
令人失望，但这是因为这些以及有时更多的原因
重要的是，尽管有这些，我们还是在世界上找到了自己的位置，并且改变了它
我们改变了自己，因此我们的故事需要时间的两个维度
漫长的时间，这是我们的寿命和直接体验的时间范围
那是现在，直接经历的自我只能存在于那一刻
那一刻，但叙述的那一刻需要一整个序列的一刻
这就是为什么我们的完整自我意识需要沉浸式体验和
时间的流逝现在时间的流逝嵌入了一切的侵蚀中
一粒沙在小芽的萌芽中变成没有它的玫瑰，我们
没有音乐，我们自己的情绪和心态常常会编码时间后悔
或对过去的希望的怀念或对未来的恐惧，我认为
技术已经改变了时间流逝，我们拥有的整体时间
叙述我们的寿命一直在增加，但最小的衡量标准是
时刻缩水了，缩水了，因为我们的仪器使我们在某种程度上
测量越来越小的时间单位，这反过来又给了我们一个
对物质世界和更细粒度的了解
理解产生了大量的数据，我们的大脑不再能够
理解，为此我们需要越来越多的复杂计算机
这就是说，我们可以感知和可以衡量的差距是
只有扩大科学范围，才能在一皮秒内完成所有工作
但是你和我永远都不会拥有内在的
一秒钟的百万分之一的持续时间，你我只回答
大自然的节奏和流向太阳的月亮和季节，这就是为什么我们
过去，现在和未来需要漫长的时间才能看到事物
因为它们是来自噪声的两个独立信号和来自感觉的两个独立信号
我们需要x箭头来了解因果关系，而不仅仅是在物质世界中
但是出于我们自己的意图和动机，当那个箭头出现时会发生什么
错了，当时间扭曲时会发生什么，今天我们很多人都有感觉
x箭头一次指向无处不在，这是因为时间
在数字世界中的流动方式与自然世界不同
我们都知道互联网缩小了空间，时间也越来越远
现在这里有印度的新闻正在我的智能手机应用程序上播出，无论我是
在纽约或新德里，还不止这些
您的上一份工作从去年起您的晚餐预订您以前的朋友在撒谎
与当今的朋友一起在平面上，因为互联网还存档和
它扭曲了过去，过去与现在和现在之间没有任何区别
未来和这里或那里，我们到处都有这一刻
现在我将其称为数字的那一刻，我们如何才能优先考虑
现在的数字环境不存在，因为
与Twitter流相比，它总是要提前几秒钟
趋势并从其他时区使用，这并不是现在的射击痛
您的脚或您咬入糕点的第二秒或三个小时
你在一本伟大的书中迷失了自己，这本书几乎没有什么物理性或
心理上对我们自己国家的指称，而是着眼于分散我们的注意力
道路上的每一个转弯每个数字地标都是离开的邀请
你现在正在去别的地方，做别的事情，你正在读一本
作者的采访，为什么不买他的书呢？
与他完全一样的其他书籍发现其他人正在阅读这些书籍旅行可以
指责，但如果不间断，我们将变成永久流放者而没有休憩之所
选择是自由，但选择不是自由，而是为了自己而不断
现在的数字技术离现在还很远，但它与之直接竞争，并且
这是因为我不仅不在，而且你不只是一小撮
缺席，但其他所有人也是如此，其中蕴藏着最大的意义
方便和恐怖，我可以在中间订购外语书籍
巴黎马卡龙的夜店，并留下视频消息
以后在任何时候我都能以与您不同的节奏和节奏进行操作，
我坚持这样的幻想：我实时被沙迪听见，这是一个
让我们想起了这样的错觉是如何破灭的：那些拥有力量和能力的人
水和那些没有他们的人是那些回到他们的身边的人
生活和那些因某些原因在几个月后仍流离失所的人
对于那些拥有这种技术的人来说，技术似乎可以使这种幻想永存。
每个人都做，然后像讽刺一样打耳光，这使得它成为现实
例如，它说印度有更多的人可以进入牢房
现在电话比厕所要多，如果这个裂痕在很多地方已经如此巨大
缺乏基础设施与扩散之间的关系
技术不能以某种方式桥接，数字和数字技术之间会破裂
对我们而言，真实的人现在生活在数字时代，并且花费了我们的大部分时间
在其中醒来的时刻所面临的挑战是生活在两个时间流中
平行和几乎同时发生，一个人如何分散注意力
可能会认为比我们出生的那些比我们年轻的人会更适应
自然可能，但我记得我的童年，我记得我的祖父
和我一起修改世界之都布达和害虫被
如果我今天小的时候，多瑙河和维也纳都有一所西班牙骑术学校，我可以
可以通过应用程序和超链接轻松学习此信息，但实际上并非如此
一样，因为很久以后我去了维也纳，然后去了西班牙骑术
上学了，我能感觉到我祖父就在我身边
一夜又一夜地把我带到他肩膀上的露台上
并向我指出了木星，土星和大熊，即使在这里
我看着大熊，我回想起了小时候挂在身上的那种感觉。
他的头，试图使自己在肩膀上保持平衡，我可以回过头来
我和祖父在一起时又像个孩子的感觉被包裹住了
通常是在信息，知识和事实方面，但远不止于此
信息或知识或事实时间扭曲技术对我们提出了挑战
最深层的核心，因为我们能够存档过去的内容，其中一些成为
即使当前时刻越来越多，也很难忘记
令人难忘，我们想要一个离合器，而我们却被紧紧抓住一系列
静止的瞬间，它们就像肥皂泡，当我们触摸它们时消失
归档我们认为可以存储的所有内容，但时间不是数据
无法存储你，我确切地知道真正存在意味着什么
可能在我们演奏乐器或观看时发生了
在我们很久以来认识的某个人的眼中，
自我完成了生活在漫长叙事弧线中的自我和自我
经历的那一刻变成了现在，封装了过去，
对未来的承诺现在加入了我之前和之后的时间流
第一次和我的祖母一起经历了这些感觉，我想学会跳过
她找到一条旧绳子，塞了纱丽，然后跳过了
想学做饭，她把我留在厨房切块，
砍了整整一个月我奶奶教我事情发生了
在他们花费的时间里，它是无法战斗的，因为它会过去，
将会动摇我们欠的当下，我们全神贯注的注意力是时间之一
我的瑜伽教练曾经说过，爱是关注点，对我来说绝对是
祖母的爱与关怀是数字世界中的一回事
我想建议一下，这会蚕食时间，
它威胁的是我们自身的完整性，它威胁着爱的流动
但是我们不需要让它选择其他方式，否则我们会再次看到
再次说明创新技术的方式以及我们的生活和行动
我们可以选择那些解决方案，那些创新和那些时刻
恢复时间流而不是分散时间，我们可以放慢脚步，我们
可以适应时间的潮起潮落，我们可以选择抽出时间谢谢
你[鼓掌]